Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/logging.po
Languages: ja

source: The creation of a :class:`LogRecord` has been made more configurable by providing a factory which is used to create the record. The factory can be set using :func:`getLogRecordFactory` and :func:`setLogRecordFactory` (see this for the factory's signature).
ja: :class:`LogRecord` の生成は、レコードを生成するために使用されるファクトリを提供することにより、さらに設定可能になりました。ファクトリは :func:`getLogRecordFactory` と :func:`setLogRecordFactory` を使用して設定することができます (ファクトリのシグネチャに関しては :func:`setLogRecordFactory` を参照)。

source: This functionality can be used to inject your own values into a :class:`LogRecord` at creation time. You can use the following pattern::
ja: この機能を使うと :class:`LogRecord` の生成時に独自の値を注入することができます。次のパターンが使えます::

source: With this pattern, multiple factories could be chained, and as long as they don't overwrite each other's attributes or unintentionally overwrite the standard attributes listed above, there should be no surprises.
ja: このパターンでは複数のファクトリをつなぐこともできます。それらが互いの属性を上書きしたりせず、また上にリストされた標準属性を意図せず上書きしたりしない限り、驚くようなことは何も起こりません (there should be no surprises)。

source: LogRecord attributes
ja: LogRecord 属性

source: The LogRecord has a number of attributes, most of which are derived from the parameters to the constructor. (Note that the names do not always correspond exactly between the LogRecord constructor parameters and the LogRecord attributes.) These attributes can be used to merge data from the record into the format string. The following table lists (in alphabetical order) the attribute names, their meanings and the corresponding placeholder in a %-style format string.
ja: LogRecord には幾つかの属性があり、そのほとんどはコンストラクタの引数から得られます。(なお、LogRecord コンストラクタの引数と LogRecord 属性が常に厳密に対応するわけではありません。) これらの属性は、レコードからのデータをフォーマット文字列に統合するのに使えます。以下のテーブルに、属性名、意味、そして % 形式フォーマット文字列における対応するプレースホルダを (アルファベット順に) 列挙します。

source: If you are using {}-formatting (:func:`str.format`), you can use ``{attrname}`` as the placeholder in the format string. If you are using $-formatting (:class:`string.Template`), use the form ``${attrname}``. In both cases, of course, replace ``attrname`` with the actual attribute name you want to use.
ja: {}-フォーマット (:func:`str.format`) を使用していれば、書式文字列の中でプレースホールダーとして ``{attrname}`` を使うことができます。 $-フォーマット (:class:`string.Template`) を使用している場合は、 ``${attrname}`` 形式にしてください。もちろん、両方の場合で ``attrname`` は使用したい実際の属性名に置き換えてください。

source: In the case of {}-formatting, you can specify formatting flags by placing them after the attribute name, separated from it with a colon. For example: a placeholder of ``{msecs:03d}`` would format a millisecond value of ``4`` as ``004``. Refer to the :meth:`str.format` documentation for full details on the options available to you.
ja: {}-フォーマットの場合には、属性名の後にフォーマットフラグを指定することができます。属性名とフォーマットフラグの間はコロンで分割します。例: プレースホールダー ``{msecs:03d}`` は、ミリセカンド値 ``4`` を ``004`` としてフォーマットします。利用可能なオプション上の全詳細に関しては :meth:`str.format` ドキュメンテーションを参照してください。

source: Attribute name
ja: 属性名

source: Format
ja: フォーマット

source: Description
ja: 説明

source: You shouldn't need to format this yourself.
ja: このフォーマットを自分で使う必要はないでしょう。

source: The tuple of arguments merged into ``msg`` to produce ``message``, or a dict whose values are used for the merge (when there is only one argument, and it is a dictionary).
ja: ``msg`` に組み合わせて ``message`` を生成するための引数のタプル、または、マージに用いられる辞書(引数が一つしかなく、かつそれが辞書の場合)。

source: Human-readable time when the :class:`LogRecord` was created. By default this is of the form '2003-07-08 16:49:45,896' (the numbers after the comma are millisecond portion of the time).
ja: :class:`LogRecord` が生成された時刻を人間が読める書式で表したもの。デフォルトでは "2003-07-08 16:49:45,896" 形式 (コンマ以降の数字は時刻のミリ秒部分) です。

source: Time when the :class:`LogRecord` was created (as returned by :func:`time.time`).
ja: :class:`LogRecord` が生成された時刻 (:func:`time.time` によって返される形式で)。

source: Exception tuple (à la ``sys.exc_info``) or, if no exception has occurred, ``None``.
ja: (``sys.exc_info`` 風の) 例外タプルか、例外が起こっていない場合は ``None``。

source: filename
ja: ファイル名

source: Filename portion of ``pathname``.
ja: ``pathname`` のファイル名部分。

source: Name of function containing the logging call.
ja: ロギングの呼び出しを含む関数の名前。

source: Text logging level for the message (``'DEBUG'``, ``'INFO'``, ``'WARNING'``, ``'ERROR'``, ``'CRITICAL'``).
ja: メッセージのための文字のロギングレベル (``'DEBUG'``, ``'INFO'``, ``'WARNING'``, ``'ERROR'``, ``'CRITICAL'``)。

source: Numeric logging level for the message (:const:`DEBUG`, :const:`INFO`, :const:`WARNING`, :const:`ERROR`, :const:`CRITICAL`).
ja: メッセージのための数値のロギングレベル (:const:`DEBUG`, :const:`INFO`, :const:`WARNING`, :const:`ERROR`, :const:`CRITICAL`)。

source: Source line number where the logging call was issued (if available).
ja: ロギングの呼び出しが発せられたソース行番号 (利用できる場合のみ)。

source: The logged message, computed as ``msg % args``. This is set when :meth:`Formatter.format` is invoked.
ja: ``msg % args`` として求められた、ログメッセージ。 :meth:`Formatter.format` が呼び出されたときに設定されます。

source: Module (name portion of ``filename``).
ja: モジュール (``filename`` の名前部分)。

source: Millisecond portion of the time when the :class:`LogRecord` was created.
ja: :class:`LogRecord` が生成された時刻のミリ秒部分。

source: The format string passed in the original logging call. Merged with ``args`` to produce ``message``, or an arbitrary object (see :ref:`arbitrary-object-messages`).
ja: 元のロギングの呼び出しで渡されたフォーマット文字列。 ``args`` と合わせて、 ``message`` 、または任意のオブジェクトを生成します (:ref:`arbitrary-object-messages` 参照)。

source: Name of the logger used to log the call.
ja: ロギングに使われたロガーの名前。

source: Full pathname of the source file where the logging call was issued (if available).
ja: ロギングの呼び出しが発せられたファイルの完全なパス名 (利用できる場合のみ)。

source: Process ID (if available).
ja: プロセス ID (利用可能な場合のみ)。

source: Process name (if available).
ja: プロセス名 (利用可能な場合のみ)。

source: Time in milliseconds when the LogRecord was created, relative to the time the logging module was loaded.
ja: logging モジュールが読み込まれた時刻に対する、LogRecord が生成された時刻を、ミリ秒で表したもの。

source: Stack frame information (where available) from the bottom of the stack in the current thread, up to and including the stack frame of the logging call which resulted in the creation of this record.
ja: 現在のスレッドでのスタックの底からこのレコードの生成に帰着したログ呼び出しまでのスタックフレーム情報 (利用可能な場合)。

source: Thread ID (if available).
ja: スレッド ID (利用可能な場合のみ)。

source: Thread name (if available).
ja: スレッド名 (利用可能な場合のみ)。

source: *processName* was added.
ja: *processName* が追加されました。

source: LoggerAdapter Objects
ja: LoggerAdapter オブジェクト

source: :class:`LoggerAdapter` instances are used to conveniently pass contextual information into logging calls. For a usage example, see the section on :ref:`adding contextual information to your logging output <context-info>`.
ja: :class:`LoggerAdapter` インスタンスは文脈情報をログ記録呼び出しに渡すのを簡単にするために使われます。使い方の例は :ref:`コンテキスト情報をログ記録出力に付加する <context-info>` を参照してください。

source: Returns an instance of :class:`LoggerAdapter` initialized with an underlying :class:`Logger` instance and a dict-like object.
ja: 内部で使う :class:`Logger` インスタンスと辞書風 (dict-like) オブジェクトで初期化した :class:`LoggerAdapter` のインスタンスを返します。

source: Modifies the message and/or keyword arguments passed to a logging call in order to insert contextual information. This implementation takes the object passed as *extra* to the constructor and adds it to *kwargs* using key 'extra'. The return value is a (*msg*, *kwargs*) tuple which has the (possibly modified) versions of the arguments passed in.
ja: 文脈情報を挿入するために、ログ記録呼び出しに渡されたメッセージおよび/またはキーワード引数に変更を加えます。ここでの実装は *extra* としてコンストラクタに渡されたオブジェクトを取り、'extra' キーを使って *kwargs* に加えます。返り値は (*msg*, *kwargs*) というタプルで、(変更されているはずの) 渡された引数を含みます。

source: In addition to the above, :class:`LoggerAdapter` supports the following methods of :class:`Logger`: :meth:`~Logger.debug`, :meth:`~Logger.info`, :meth:`~Logger.warning`, :meth:`~Logger.error`, :meth:`~Logger.exception`, :meth:`~Logger.critical`, :meth:`~Logger.log`, :meth:`~Logger.isEnabledFor`, :meth:`~Logger.getEffectiveLevel`, :meth:`~Logger.setLevel` and :meth:`~Logger.hasHandlers`. These methods have the same signatures as their counterparts in :class:`Logger`, so you can use the two types of instances interchangeably.
ja: :class:`LoggerAdapter` は上記に加え :class:`Logger` のメソッド :meth:`~Logger.debug`, :meth:`~Logger.info`, :meth:`~Logger.warning`, :meth:`~Logger.error`, :meth:`~Logger.exception`, :meth:`~Logger.critical`, :meth:`~Logger.log`, :meth:`~Logger.isEnabledFor`, :meth:`~Logger.getEffectiveLevel`, :meth:`~Logger.setLevel`, :meth:`~Logger.hasHandlers` をサポートします。これらは :class:`Logger` の対応するメソッドと同じシグニチャを持つため、2つのインスタンスは区別せずに利用出来ます。

source: The :meth:`~Logger.isEnabledFor`, :meth:`~Logger.getEffectiveLevel`, :meth:`~Logger.setLevel` and :meth:`~Logger.hasHandlers` methods were added to :class:`LoggerAdapter`. These methods delegate to the underlying logger.
ja: :meth:`~Logger.isEnabledFor`, :meth:`~Logger.getEffectiveLevel`, :meth:`~Logger.setLevel`, :meth:`~Logger.hasHandlers` が :class:`LoggerAdapter` に追加されました。これらメソッドは元のロガーに処理を委譲します。

source: Attribute :attr:`manager` and method :meth:`_log` were added, which delegate to the underlying logger and allow adapters to be nested.
ja: 基底のロガーに移譲し、アダプターをネストできるようにするために :attr:`manager` 属性と :meth:`_log` メソッドが追加されました。

source: Thread Safety
ja: スレッドセーフ性

source: The logging module is intended to be thread-safe without any special work needing to be done by its clients. It achieves this though using threading locks; there is one lock to serialize access to the module's shared data, and each handler also creates a lock to serialize access to its underlying I/O.
ja: logging モジュールは、クライアントで特殊な作業を必要としない限りスレッドセーフになっています。このスレッドセーフ性はスレッドロックによって達成されています; モジュールの共有データへのアクセスを直列化するためのロックが一つ存在し、各ハンドラでも背後にある I/O へのアクセスを直列化するためにロックを生成します。

source: If you are implementing asynchronous signal handlers using the :mod:`signal` module, you may not be able to use logging from within such handlers. This is because lock implementations in the :mod:`threading` module are not always re-entrant, and so cannot be invoked from such signal handlers.
ja: :mod:`signal` モジュールを使用して非同期シグナルハンドラを実装している場合、そのようなハンドラからはログ記録を使用できないかもしれません。これは、 :mod:`threading` モジュールにおけるロック実装が常にリエントラントではなく、そのようなシグナルハンドラから呼び出すことができないからです。

source: Module-Level Functions
ja: モジュールレベルの関数

source: In addition to the classes described above, there are a number of module-level functions.
ja: 上で述べたクラスに加えて、いくつかのモジュールレベルの関数が存在します。

source: Return a logger with the specified name or, if name is ``None``, return a logger which is the root logger of the hierarchy. If specified, the name is typically a dot-separated hierarchical name like *'a'*, *'a.b'* or *'a.b.c.d'*. Choice of these names is entirely up to the developer who is using logging.
ja: 指定された名前のロガーを返します。名前が ``None`` であれば、ロガー階層のルート (root) にあるロガーを返します。*name* を指定する場合には、通常は *'a'*, *'a.b'*, *'a.b.c.d'* といったドット区切りの階層的な名前にします。名前の付け方はログ機能を使う開発者次第です。

source: All calls to this function with a given name return the same logger instance. This means that logger instances never need to be passed between different parts of an application.
ja: 与えられた名前に対して、この関数はどの呼び出しでも同じロガーインスタンスを返します。したがって、ロガーインスタンスをアプリケーションの各部でやりとりする必要はありません。

source: Return either the standard :class:`Logger` class, or the last class passed to :func:`setLoggerClass`. This function may be called from within a new class definition, to ensure that installing a customized :class:`Logger` class will not undo customizations already applied by other code. For example::
ja: 標準の :class:`Logger` クラスか、最後に :func:`setLoggerClass` に渡したクラスを返します。この関数は、新たなクラス定義の中で呼び出して、カスタマイズした :class:`Logger` クラスのインストールが既に他のコードで適用したカスタマイズを取り消さないことを保証するために使われることがあります。例えば以下のようにします::

source: Return a callable which is used to create a :class:`LogRecord`.
ja: :class:`LogRecord` を生成するのに使われる callable を返します。

source: This function has been provided, along with :func:`setLogRecordFactory`, to allow developers more control over how the :class:`LogRecord` representing a logging event is constructed.
ja: この関数は、ログイベントを表現する :class:`LogRecord` の構築方法に関して開発者により多くのコントロールを与えるため、 :func:`setLogRecordFactory` とともに提供されました。

source: See :func:`setLogRecordFactory` for more information about the how the factory is called.
ja: このファクトリがどのように呼ばれるかに関する詳細は :func:`setLogRecordFactory` を参照してください。

source: Logs a message with level :const:`DEBUG` on the root logger. The *msg* is the message format string, and the *args* are the arguments which are merged into *msg* using the string formatting operator. (Note that this means that you can use keywords in the format string, together with a single dictionary argument.)
ja: レベル :const:`DEBUG` のメッセージをルートロガーで記録します。 *msg* はメッセージの書式文字列で、 *args* は *msg* に文字列書式化演算子を使って取り込むための引数です。 (これは、書式文字列の中でキーワードを使い、引数として単一の辞書を渡すことができる、ということを意味します。)

source: There are three keyword arguments in *kwargs* which are inspected: *exc_info* which, if it does not evaluate as false, causes exception information to be added to the logging message. If an exception tuple (in the format returned by :func:`sys.exc_info`) or an exception instance is provided, it is used; otherwise, :func:`sys.exc_info` is called to get the exception information.
ja: キーワード引数 *kwargs* からは 3 つのキーワードが調べられます。一つ目は *exc_info* で、この値の評価値が false でない場合、例外情報をログメッセージに追加します。 (:func:`sys.exc_info` の返す形式の) 例外情報を表すタプルや例外インスタンスが与えられていれば、それをメッセージに使います。それ以外の場合には、 :func:`sys.exc_info` を呼び出して例外情報を取得します。

source: The third optional keyword argument is *extra* which can be used to pass a dictionary which is used to populate the __dict__ of the LogRecord created for the logging event with user-defined attributes. These custom attributes can then be used as you like. For example, they could be incorporated into logged messages. For example::
ja: 3番目のキーワード引数は *extra* で、当該ログイベント用に作られる LogRecoed の __dict__ にユーザー定義属性を加えるのに使われる辞書を渡すために用いられます。これらの属性は好きなように使えます。たとえば、ログメッセージの一部にすることもできます。以下の例を見てください::

source: would print something like:
ja: これは以下のような出力を行います:

source: The keys in the dictionary passed in *extra* should not clash with the keys used by the logging system. (See the :class:`Formatter` documentation for more information on which keys are used by the logging system.)
ja: *extra* で渡される辞書のキーはロギングシステムで使われているものと衝突しないようにしなければなりません。 (どのキーがロギングシステムで使われているかについての詳細は :class:`Formatter` のドキュメントを参照してください。)

source: If you choose to use these attributes in logged messages, you need to exercise some care. In the above example, for instance, the :class:`Formatter` has been set up with a format string which expects 'clientip' and 'user' in the attribute dictionary of the LogRecord. If these are missing, the message will not be logged because a string formatting exception will occur. So in this case, you always need to pass the *extra* dictionary with these keys.
ja: これらの属性をログメッセージに使うことにしたなら、少し注意が必要です。上の例では、 'clientip' と 'user' が LogRecord の属性辞書に含まれていることを期待した書式文字列で :class:`Formatter` がセットアップされています。もしこれらが欠けていると、書式化例外が発生してしまうためメッセージはログに残りません。したがってこの場合、常にこれらのキーを含む *extra* 辞書を渡す必要があります。

source: This function (as well as :func:`info`, :func:`warning`, :func:`error` and :func:`critical`) will call :func:`basicConfig` if the root logger doesn't have any handler attached.
ja: ルートロガーにハンドラが接続されていない場合、この関数 (および :func:`info`, :func:`warning`, :func:`error` そして :func:`critical`) は :func:`basicConfig` を呼び出します。

source: Logs a message with level :const:`INFO` on the root logger. The arguments are interpreted as for :func:`debug`.
ja: レベル :const:`INFO` のメッセージをルートロガーで記録します。引数は :func:`debug` と同じように解釈されます。

source: Logs a message with level :const:`WARNING` on the root logger. The arguments are interpreted as for :func:`debug`.
ja: レベル :const:`WARNING` のメッセージをルートロガーで記録します。引数は :func:`debug` と同じように解釈されます。

source: There is an obsolete function ``warn`` which is functionally identical to ``warning``. As ``warn`` is deprecated, please do not use it - use ``warning`` instead.
ja: ``warning`` と機能的に等価な古い関数 ``warn`` があります。``warn`` は廃止予定なので使わないでください - 代わりに ``warning`` を使ってください。

source: Logs a message with level :const:`ERROR` on the root logger. The arguments are interpreted as for :func:`debug`.
ja: レベル :const:`ERROR` のメッセージをルートロガーで記録します。引数は :func:`debug` と同じように解釈されます。

source: Logs a message with level :const:`CRITICAL` on the root logger. The arguments are interpreted as for :func:`debug`.
ja: レベル :const:`CRITICAL` のメッセージをルートロガーで記録します。引数は :func:`debug` と同じように解釈されます。

source: Logs a message with level :const:`ERROR` on the root logger. The arguments are interpreted as for :func:`debug`. Exception info is added to the logging message. This function should only be called from an exception handler.
ja: レベル :const:`ERROR` のメッセージをルートロガーで記録します。引数は :func:`debug` と同じように解釈されます。例外情報がログメッセージに追加されます。このメソッドは例外ハンドラからのみ呼び出されます。

source: Logs a message with level *level* on the root logger. The other arguments are interpreted as for :func:`debug`.
ja: レベル *level* のメッセージをルートロガーで記録します。その他の引数は :func:`debug` と同じように解釈されます。

source: Provides an overriding level *level* for all loggers which takes precedence over the logger's own level. When the need arises to temporarily throttle logging output down across the whole application, this function can be useful. Its effect is to disable all logging calls of severity *level* and below, so that if you call it with a value of INFO, then all INFO and DEBUG events would be discarded, whereas those of severity WARNING and above would be processed according to the logger's effective level. If ``logging.disable(logging.NOTSET)`` is called, it effectively removes this overriding level, so that logging output again depends on the effective levels of individual loggers.
ja: 全てのロガーのレベル *level* を上書きし、これはロガー自身の出力レベルよりも優先されます。アプリケーション全体を横断するログ出力を一時的に調整する必要が生じたら、この関数は便利でしょう。これの効果は重大度 *level* 以下の全てのロギング呼び出しを無効にすることですので、INFO で呼び出しをすれば、INFO と DEBUG イベントが捨てられる一方で、重大度 WARNING 以上のものは、ロガーの有効レベルに基いて処理されます。 ``logging.disable(logging.NOTSET)`` が呼び出されると、この上書きレベルは削除され、ログ出力は再び個々のロガーの有効レベルに依存するようになります。

source: Note that if you have defined any custom logging level higher than ``CRITICAL`` (this is not recommended), you won't be able to rely on the default value for the *level* parameter, but will have to explicitly supply a suitable value.
ja: ``CRITICAL`` より高い独自のログレベル (これは推奨されません) を定義した場合は、 *level* 引数のデフォルト値を当てにできなくなり、適切な値を明示的に与える必要があります。

source: The *level* parameter was defaulted to level ``CRITICAL``. See :issue:`28524` for more information about this change.
ja: *level* 引数のデフォルトが ``CRITICAL`` レベルになりました。この変更についてのより詳しいことは :issue:`28524` を参照してください。

source: Associates level *level* with text *levelName* in an internal dictionary, which is used to map numeric levels to a textual representation, for example when a :class:`Formatter` formats a message. This function can also be used to define your own levels. The only constraints are that all levels used must be registered using this function, levels should be positive integers and they should increase in increasing order of severity.
ja: 内部的な辞書の中でレベル *level* をテキスト *levelName* に関連付けます。これは例えば :class:`Formatter` でメッセージを書式化する際のように、数字のレベルをテキスト表現に対応付ける際に用いられます。この関数は自作のレベルを定義するために使うこともできます。使われるレベルに対する唯一の制限は、レベルは正の整数でなくてはならず、メッセージの深刻度が上がるに従ってレベルの数も上がらなくてはならないということです。

source: If you are thinking of defining your own levels, please see the section on :ref:`custom-levels`.
ja: 独自のレベルを定義したい場合、 :ref:`custom-levels` のセクションを参照してください。

source: Returns a mapping from level names to their corresponding logging levels. For example, the string "CRITICAL" maps to :const:`CRITICAL`. The returned mapping is copied from an internal mapping on each call to this function.
ja: ログレベルの名前と対応するログレベルのマッピングを返します。例えば、文字列 "CRITICAL" は :const:`CRITICAL` にマップされます。この関数が返すマッピングオブジェクトは、関数呼び出しのたびに内部のマッピングをコピーしたものです。

source: Returns the textual or numeric representation of logging level *level*.
ja: テキストまたは数値表現でログレベル *level* を返してください。

source: If *level* is one of the predefined levels :const:`CRITICAL`, :const:`ERROR`, :const:`WARNING`, :const:`INFO` or :const:`DEBUG` then you get the corresponding string. If you have associated levels with names using :func:`addLevelName` then the name you have associated with *level* is returned. If a numeric value corresponding to one of the defined levels is passed in, the corresponding string representation is returned.
ja: *level* が定義済みのレベル :const:`CRITICAL`, :const:`ERROR`, :const:`WARNING`, :const:`INFO`, :const:`DEBUG` のいずれかである場合、対応する文字列が返されます。 :func:`addLevelName` を使ってレベルに名前を関連付けていた場合、 *level* に関連付けられた名前が返されます。定義済みのレベルに対応する数値を指定した場合、レベルに対応した文字列表現を返します。

source: The *level* parameter also accepts a string representation of the level such as 'INFO'. In such cases, this functions returns the corresponding numeric value of the level.
ja: *level* パラメータは、 :const:`INFO` のような整数定数の代わりに 'INFO' のようなレベルの文字列表現も受け付けます。この場合、この関数は関連するレベルの数値表現を返します。

source: If no matching numeric or string value is passed in, the string 'Level %s' % level is returned.
ja: もし渡された数値や文字列がマッチしなければ、 'Level %s' % level が返されます。

source: Levels are internally integers (as they need to be compared in the logging logic). This function is used to convert between an integer level and the level name displayed in the formatted log output by means of the ``%(levelname)s`` format specifier (see :ref:`logrecord-attributes`), and vice versa.
ja: レベルは内部的には整数です(これはロギングのロジックが大小比較をする必要があるからです)。この関数は、数値のレベルを、書式記述子 ``%(levelname)s`` (:ref:`logrecord-attributes` 参照)によって書式化されるログ出力の表示用レベル名に変換するなどの用途に使用されます。

source: In Python versions earlier than 3.4, this function could also be passed a text level, and would return the corresponding numeric value of the level. This undocumented behaviour was considered a mistake, and was removed in Python 3.4, but reinstated in 3.4.2 due to retain backward compatibility.
ja: Python 3.4以前のバージョンでは、この関数にはテキストのレベルも渡すことが出来、これは対応する数字レベルに読み替えられていました。このドキュメントされていなかった振る舞いは誤りであると判断され、Python 3.4 で一度削除されました。ただし後方互換性のために、これは 3.4.2 で元に戻されました。

source: Creates and returns a new :class:`LogRecord` instance whose attributes are defined by *attrdict*. This function is useful for taking a pickled :class:`LogRecord` attribute dictionary, sent over a socket, and reconstituting it as a :class:`LogRecord` instance at the receiving end.
ja: 属性が *attrdict* で定義された、新しい :class:`LogRecord` インスタンスを生成して返します。この関数は、 pickle された :class:`LogRecord` 属性の辞書をソケットを介して送信し、受信端で :class:`LogRecord` インスタンスとして再構成する場合に便利です。

source: Does basic configuration for the logging system by creating a :class:`StreamHandler` with a default :class:`Formatter` and adding it to the root logger. The functions :func:`debug`, :func:`info`, :func:`warning`, :func:`error` and :func:`critical` will call :func:`basicConfig` automatically if no handlers are defined for the root logger.
ja: デフォルトの :class:`Formatter` を持つ :class:`StreamHandler` を生成してルートロガーに追加し、ロギングシステムの基本的な環境設定を行います。関数 :func:`debug`, :func:`info`, :func:`warning`, :func:`error`, :func:`critical` は、ルートロガーにハンドラが定義されていない場合に自動的に :func:`basicConfig` を呼び出します。

source: This function does nothing if the root logger already has handlers configured, unless the keyword argument *force* is set to ``True``.
ja: この関数は *force* キーワード引数に ``True`` が設定されない限り、ルートロガーに設定されたハンドラがあれば何もしません。

source: This function should be called from the main thread before other threads are started. In versions of Python prior to 2.7.1 and 3.2, if this function is called from multiple threads, it is possible (in rare circumstances) that a handler will be added to the root logger more than once, leading to unexpected results such as messages being duplicated in the log.
ja: この関数は、他のスレッドが開始される前にメインスレッドから呼び出されるべきです。Python の 2.7.1 や 3.2 以前のバージョンでは、この関数が複数のスレッドから呼ばれると(珍しい状況下とはいえ)ハンドラがルートロガーに複数回加えられることがあり、ログ内のメッセージが重複するという予期しない結果をもたらすことがあります。

source: The following keyword arguments are supported.
ja: 以下のキーワード引数がサポートされます。

source: Specifies that a :class:`FileHandler` be created, using the specified filename, rather than a :class:`StreamHandler`.
ja: :class:`StreamHandler` ではなく指定された名前で :class:`FileHandler` が作られます。
